Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Purple Gem
chinese: 紫 宝 石

source: Grave
chinese: 坟 墓

source: Straw Roll
chinese: 稻 草 卷

source: Ashes
chinese: 灰 烬

source: Terrorbeak
chinese: 尖 喙 恐 惧 化 身

source: Slimey Turf
chinese: 粘 滑 草 地

source: Monster Lasagna
chinese: 怪 物 千 层 饼

source: Improved Farm
chinese: 高 级 农 场

source: MacTusk
chinese: 海 象

source: Honeycomb
chinese: 蜂 巢

source: Volt Goat Horn
chinese: 电 羊 角

source: Red Mushtree
chinese: 红 色 蘑 菇 树

source: Silk
chinese: 蜘 蛛 网

source: Cooked Cactus Flesh
chinese: 煮 好 的 仙 人 掌 肉

source: Birds of the World
chinese: 世 界 上 的 鸟

source: Wooden Flooring
chinese: 木 质 地 板

source: Rock Lobster
chinese: 岩 石 大 龙 虾

source: Clockwork Knight
chinese: 发 条 骑 士

source: Tent
chinese: 帐 篷

source: Dark Petals
chinese: 恶 魔 花 瓣

source: Clockwork Bishop
chinese: 发 条 主 教

source: Broken Ancient Pseudoscience Station
chinese: 破 碎 的 远 古 伪 科 学 基 地

source: Ornate Chest
chinese: 装 饰 箱

source: Maxwell's Light
chinese: 麦 斯 威 尔 之 光

source: Razor
chinese: 剃 刀

source: Chest
chinese: 宝 箱

source: Crop
chinese: 农 作 物

source: Fried Drumstick
chinese: 炸 鸡 腿

source: Pig King
chinese: 猪 人 国 王

source: Beefalo Horn
chinese: 野 牛 角

source: One-man Band
chinese: 独 奏 乐 器

source: Corn
chinese: 玉 米

source: Fire Staff
chinese: 火 魔 杖

source: Ice Flingomatic
chinese: 雪 球 发 射 机

source: Ham Bat
chinese: 火 腿 球 棒

source: Eggplant
chinese: 茄 子

source: Top Hat
chinese: 高 礼 帽

source: Spear
chinese: 长 矛

source: Smallbird
chinese: 小 鸟

source: Watermelon Seeds
chinese: 西 瓜 种 子

source: Wood Wall
chinese: 木 墙

source: Sinkhole
chinese: 落 水 洞

source: Yellow Gem
chinese: 黄 宝 石

source: Stinger
chinese: 蜂 刺

source: Codex Umbra
chinese: 暗 影 密 典

source: Grass Turf
chinese: 长 草 草 皮

source: Rope
chinese: 绳 索

source: Grilled Watermelon
chinese: 烤 西 瓜

source: Pumpkin
chinese: 南 瓜

source: Manure
chinese: 便 便

source: Lightning Rod
chinese: 避 雷 针

source: Animal Track
chinese: 动 物 足 迹

source: Gnome
chinese: 地 精 玩 偶

source: Berry Bush
chinese: 浆 果 灌 木 丛

source: Cut Grass
chinese: 割 下 的 草

source: Sign
chinese: 路 标 牌

source: Monster Jerky
chinese: 怪 兽 肉 干

source: Ashes of %s
chinese: 遗 骸

source: Rocky Turf
chinese: 岩 石 草 皮

source: Wet Goop
chinese: 湿 腻 焦 糊

source: On Tentacles
chinese: 在 触 手 上

source: Shovel
chinese: 铁 铲

source: Carpeted Flooring
chinese: 地 毯 地 板

source: Birdcage
chinese: 鸟 笼

source: Glommer's Flower
chinese: 格 洛 姆 的 花

source: Ball and Cup
chinese: 球 与 奖 杯

source: Spider Warrior
chinese: 蜘 蛛 战 士

source: Sticky Webbing
chinese: 蛛 网 地 形

source: The End is Nigh!
chinese: 快 要 结 束 了 ！

source: Walrus Tusk
chinese: 海 象 长 牙

source: Down Feather
chinese: 掉 落 的 羽 毛

source: Melty Marbles
chinese: 融 化 的 大 理 石

source: Lava Pit
chinese: 火 山 坑

source: Taffy
chinese: 太 妃 糖

source: Trap
chinese: 陷 阱

source: Blue Gem
chinese: 蓝 宝 石

source: Magiluminescence
chinese: 魔 力 之 光

source: Shadow
chinese: 暗 影

source: Moose
chinese: 麋 鹿

source: Braised Eggplant
chinese: 红 烧 茄 子

source: Crawling Nightmare
chinese: 爬 行 的 梦 魇

source: Divining Rod
chinese: 魔 杖

source: Rabbit
chinese: 兔 子

source: Biiigfoot
chinese: 大 脚

source: Trail Mix
chinese: 水 果 杂 烩

source: Evil Flower
chinese: 恶 魔 之 花

source: Cobblestones
chinese: 卵 石 路

source: Bee Mine
chinese: 蜜 蜂 地 雷

source: Feather Hat
chinese: 羽 毛 帽

source: Foliage
chinese: 树 叶

source: Blueprint
chinese: 蓝 图

source: Slurtle
chinese: 含 糊 虫

source: Roasted Carrot
chinese: 烤 胡 萝 卜

source: Lichen
chinese: 苔 藓

source: Durian Seeds
chinese: 榴 莲 种 子

source: Pig Man
chinese: 猪 头 人

source: Marsh Turf
chinese: 沼 泽 草 皮

source: Deeper
chinese: 更 深

source: Cut Stone
chinese: 石 砖 块

source: Opulent Pickaxe
chinese: 黄 金 鹤 嘴 锄

source: Frog
chinese: 青 蛙

source: Bonfire
chinese: 篝 火

source: Summer Frest
chinese: 夏 季 背 心

source: Hound's Tooth
chinese: 猎 犬 的 尖 牙

source: Cooked Morsel
chinese: 熟 肉 块

source: Flower Salad
chinese: 花 瓣 沙 拉

source: Harp Statue
chinese: 直 立 雕 像

source: Cave Lichen
chinese: 洞 穴 苔 藓

source: Slurtle Mound
chinese: 含 糊 虫 土 堆

source: Rain Coat
chinese: 雨 衣

source: Tallbird Nest
chinese: 高 脚 鸟 巢 穴

source: Luxury Fan
chinese: 豪 华 风 扇

source: Durian
chinese: 榴 莲

source: Fish Tacos
chinese: 玉 米 饼 包 炸 鱼

source: Pumpkin Lantern
chinese: 南 瓜 灯

source: Hardened Rubber Bung
chinese: 硬 化 橡 胶 塞

source: Spider
chinese: 蜘 蛛

source: Petals
chinese: 花 瓣

source: Snurtle
chinese: 黏 糊 虫

source: Nitre
chinese: 硝 石

source: Glommer's Goop
chinese: 格 洛 姆 的 粘 液

source: Mosquito
chinese: 蚊 子

source: Guano Turf
chinese: 鸟 粪 草 地

source: Koalefant Trunk
chinese: 红 色 象 鼻

source: Unknown
chinese: 未 知

source: Watermelon
chinese: 西 瓜

source: Fruit Medley
chinese: 水 果 拼 盘

source: Marble
chinese: 大 理 石

source: Touch Stone
chinese: 试 金 石

source: Cave Spider
chinese: 洞 穴 蜘 蛛

source: Toasted Seeds
chinese: 烤 种 子

source: Dragonfly Saliva
chinese: 蜻 蜓 唾 液

source: Bat Cave
chinese: 蝙 蝠 洞

source: Green Mushtree
chinese: 绿 色 蘑 菇 树

source: Guardian's Horn
chinese: 守 卫 者 的 角

source: Sleepytime Stories
chinese: 睡 前 的 故 事

source: Monster Meat
chinese: 怪 兽 肉

source: Koalefant Trunk Steak
chinese: 烤 熟 象 鼻

source: Night Light
chinese: 暗 夜 照 明 灯

source: Fist Full of Jam
chinese: 果 酱 蜜 饯

source: Dirt Turf
chinese: 污 垢 草 皮

source: Goose Egg
chinese: 鹅 蛋

source: Green Cap
chinese: 绿 菇 头

source: Sewing Kit
chinese: 缝 纫 工 具 包

source: Carrot
chinese: 胡 萝 卜

source: Stalagmite
chinese: 石 笋

source: Endothermic Fire Pit
chinese: 吸 热 火 坑

source: Batilisk
chinese: 黑 蝙 蝠

source: Ice Box
chinese: 冰 箱

source: Prestihatitator
chinese: 灵 子 分 解 器

source: Light Bulb
chinese: 灯 泡

source: Krampus Sack
chinese: 坎 普 斯 背 包

source: Fried Tallbird Egg
chinese: 油 煎 高 脚 鸟 蛋

source: Cooked Green Cap
chinese: 煮 熟 的 绿 帽 子

source: Relic
chinese: 废 墟

source: Nightmare Fuel
chinese: 噩 梦 燃 料

source: Flower
chinese: 花

source: Fake Kazoo
chinese: 假 卡 祖 笛

source: Hot Pumpkin
chinese: 热 南 瓜

source: Fire
chinese: 火

source: Moose Egg
chinese: 麋 鹿 蛋

source: Nightmare Throne
chinese: 噩 梦 王 座

source: Walking Cane
chinese: 步 行 手 杖

source: Battle Helm
chinese: 战 斗 头 盔

source: Darkness
chinese: 黑 暗

source: Deciduous Turf
chinese: 季 节 性 草 地

source: Short Circuit
chinese: 短 路

source: Meat
chinese: 肉

source: Beard Hair
chinese: 胡 须

source: Orange Gem
chinese: 橙 宝 石

source: Catcoon
chinese: 猫 熊

source: Maxwell Statue
chinese: 麦 斯 威 尔 雕 像

source: Ancient statue
chinese: 远 古 雕 像

source: Flint
chinese: 燧 石

source: Meaty Stew
chinese: 肉 汤

source: Crimson Feather
chinese: 红 色 羽 毛

source: Tornado
chinese: 龙 卷 风

source: Accomploshrine
chinese: 神 灯

source: Cut Reeds
chinese: 割 好 的 芦 苇

source: Scalemail
chinese: 鳞 甲

source: Electric Milk
chinese: 电 羊 奶

source: Varg
chinese: 座 狼

source: Krampus
chinese: 坎 普 斯

source: Ratatouille
chinese: 蹩 脚 的 炖 菜

source: Pig House
chinese: 猪 舍

source: Hibearnation Vest
chinese: 熊 皮 背 心

source: Melted Mini Glacier
chinese: 融 化 的 迷 你 冰 川

source: Damaged Knight
chinese: 损 坏 的 骑 士

source: Mud Turf
chinese: 泥 泞 草 地

source: Box thing
chinese: 盒 状 传 送 机 零 件

source: Cat Tail
chinese: 猫 尾

source: Hollow Stump
chinese: 中 空 树 桩

source: Frog Legs
chinese: 青 蛙 腿

source: Cat Cap
chinese: 猫 帽

source: Wilson
chinese: 威 尔 逊

source: Fashion Melon
chinese: 时 尚 西 瓜 帽

source: Webber's Skull
chinese: 韦 伯 的 头 颅

source: Thulecite Fragments
chinese: 铥 矿 石 碎 片

source: Roasted Birchnut
chinese: 烤 橡 坚 果

source: Bucket-o-poop
chinese: 便 便 篮

source: Redbird
chinese: 红 雀

source: Alchemy Engine
chinese: 炼 金 术 引 擎

source: Morsel
chinese: 小 肉 块

source: Guacamole
chinese: 地 鼠 肉

source: Burrow
chinese: 洞 穴

source: Living Log
chinese: 有 生 命 的 木 材

source: Glommer's Wings
chinese: 格 洛 姆 的 翅 膀

source: Pile o' Balloons
chinese: 一 堆 气 球

source: Spiky Bush
chinese: 尖 刺 灌 木

source: Treeguard
chinese: 树 精 守 卫

source: Moleworm
chinese: 地 鼠 虫

source: Straw Hat
chinese: 草 帽

source: Honey Poultice
chinese: 蜂 蜜 药 膏

source: Moggles
chinese: 地 鼠 帽

source: Dessicated Tentacle
chinese: 干 瘪 触 手

source: Ice Cube
chinese: 冰 块

source: Pretty Parasol
chinese: 漂 亮 太 阳 伞

source: Rain Hat
chinese: 雨 帽

source: INVENTORY ITEM
chinese: 库 存 物 品

source: Mosquito Sack
chinese: 蚊 子 血 袋

source: Volt Goat
chinese: 电 羊

source: Cactus Flower
chinese: 仙 人 掌 花

source: Cactus Flesh
chinese: 仙 人 掌 肉

source: Pig Head
chinese: 猪 人 头

source: Cave Rock Turf
chinese: 洞 穴 石 地

source: Glommer's Statue
chinese: 格 洛 姆 的 雕 像

source: Gord's Knot
chinese: 歌 德 结

source: Pan Flute
chinese: 排 箫

source: Tiny Rocketship
chinese: 小 型 火 箭 飞 船

source: Birchnut
chinese: 橡 坚 果

source: Birchnutter
chinese: 橡 坚 果

source: Lantern
chinese: 提 灯

source: Mismatched Buttons
chinese: 不 匹 配 的 钮 扣

source: Mosling
chinese: 莫 斯 林

source: Dev Tool
chinese: 开 发 工 具

source: Slurper Pelt
chinese: 缀 食 者 之 皮

source: Eel
chinese: 鳗 鱼

source: Goose Nest
chinese: 麋 鹿 巢

source: Maxwell's Mosquito Trap
chinese: 麦 斯 威 尔 的 蜜 蜂 炸 弹

source: Goose
chinese: 麋 鹿

source: Baby Beefalo
chinese: 婴 儿 牦 牛

source: Battle Spear
chinese: 战 斗 长 矛

source: Marble Pillar
chinese: 大 理 石 柱 子

source: Pond
chinese: 池 塘

source: Thick Fur
chinese: 厚 皮 毛

source: Resurrection Sickness
chinese: 治 疗 疾 病

source: Shenanigans
chinese: 恶 作 剧

source: Overheating
chinese: 过 热

source: Freezing
chinese: 寒 冷 刺 骨

source: Starvation
chinese: 饥 饿 过 头

source: Charlie
chinese: 查 理

source: Cooked Blue Cap
chinese: 煮 熟 的 蓝 帽 子

source: Lucy the Axe
chinese: 露 西 斧

source: Pierogi
chinese: 半 圆 小 酥 饼

source: Froggle Bunwich
chinese: 青 蛙 圆 面 包 三 明 治

source: Honey Ham
chinese: 蜜 汁 火 腿

source: Belt of Hunger
chinese: 饥 饿 腰 带

source: Scales
chinese: 鳞 片

source: Depths Worm
chinese: 深 渊 蠕 虫

source: Tentacle Spots
chinese: 斑 点 触 手 皮

source: Pumpkin Seeds
chinese: 南 瓜 种 子

source: Evergreen
chinese: 常 青 树

source: Skullchest
chinese: 骷 髅 箱

source: Mysterious Plant
chinese: 神 秘 的 植 物

source: Glow Berry
chinese: 发 光 浆 果

source: Algae
chinese: 水 藻

source: Tumbleweed
chinese: 风 滚 草

source: Pig Torch
chinese: 猪 头 火 炬

source: Construction Amulet
chinese: 建 造 护 符

source: Turkey Dinner
chinese: 火 鸡 正 餐

source: Unagi
chinese: 鳗 鱼

source: Dangling Depth Dweller
chinese: 穴 居 悬 蛛

source: Papyrus
chinese: 莎 草 纸

source: Damaged Rook
chinese: 损 坏 的 战 车

source: Damaged Bishop
chinese: 损 坏 的 象

source: The Lazy Forager
chinese: 懒 惰 的 强 盗

source: Red Hound
chinese: 红 色 猎 犬

source: Gunpowder
chinese: 火 药

source: Thulecite Medallion
chinese: 铥 矿 奖 章

source: Thulecite Club
chinese: 铥 矿 棒

source: Pickaxe
chinese: 鹤 嘴 锄

source: Deerclops Eyeball
chinese: 鹿 角 怪 眼 球

source: Slurper
chinese: 缀 食 者

source: Carrot Seeds
chinese: 胡 萝 卜 种 子

source: Morning Star
chinese: 晨 星

source: Blank Blueprint
chinese: 空 白 的 设 计 图

source: Floral Shirt
chinese: 花 纹 衬 衫

source: Cooked Banana
chinese: 煮 熟 的 香 蕉

source: Cave Banana
chinese: 洞 穴 香 蕉

source: Shelmet
chinese: 背 壳 头 盔

source: Bat Bat
chinese: 蝙 蝠 蝙 蝠

source: Ancient Pseudoscience Station
chinese: 远 古 伪 科 学 基 地

source: Dwarf Star
chinese: 矮 人 明 星

source: Marble Tree
chinese: 大 理 石 树

source: Eye Plant
chinese: 眼 树

source: Spilagmite
chinese: 蛛 网 岩

source: Tentacle
chinese: 触 手

source: Ice
chinese: 冰

source: Beehive
chinese: 蜂 窝

source: Powdercake
chinese: 火 药 饼

source: Fern
chinese: 蕨 类 植 物

source: Cooked Batilisk Wing
chinese: 煮 熟 的 黑 蝙 蝠 翅 膀

source: Cooked Leafy Meat
chinese: 煮 熟 的 多 叶 肉

source: Nightmarebeak
chinese: 梦 魇 鸟

source: Garland
chinese: 花 环

source: Crank thing
chinese: 曲 柄 状 传 送 机 零 件

source: Piggyback
chinese: 小 猪 包

source: Broken Shell
chinese: 破 碎 的 背 壳

source: Chester
chinese: 切 斯 特

source: Guano
chinese: 鸟 屎

source: Slurtle Slime
chinese: 粘 滑 含 糊 虫

source: Lightning
chinese: 闪 电

source: Healing Salve
chinese: 治 疗 药 膏

source: Treasure Chest
chinese: 宝 箱 陷 阱

source: Sandy Turf
chinese: 沙 地

source: Nightmare Lock
chinese: 噩 梦 锁 头

source: Merm Head
chinese: 鱼 人 头

source: Waffles
chinese: 华 夫 饼

source: Bones
chinese: 猎 犬 尸 骨

source: Hound Mound
chinese: 猎 犬 丘

source: Basalt Pillar
chinese: 玄 武 岩 柱 子

source: Pig Skin
chinese: 猪 皮

source: Basalt
chinese: 玄 武 岩

source: Axe
chinese: 斧 头

source: Plugged Hole
chinese: 被 塞 上 的 洞

source: Birchnut Sapling
chinese: 橡 坚 果 树 苗

source: Fleshy Bulb
chinese: 多 肉 的 球 茎

source: Metal potato thing
chinese: 球 状 传 送 机 零 件

source: Cooked Meat
chinese: 熟 肉

source: Star Caller's Staff
chinese: 星 星 呼 唤 者 权 杖

source: The Lazy Explorer
chinese: 懒 惰 的 探 索 者

source: Gem Stand
chinese: 宝 石 看 台

source: Basic Farm
chinese: 基 本 农 场

source: Beefalo Hat
chinese: 野 牛 帽

source: Rot
chinese: 腐 烂 食 物

source: Winter Hat
chinese: 寒 冬 帽

source: Telelocator Focus
chinese: 传 送 焦 点

source: Suspicious Dirt Pile
chinese: 可 疑 的 土 堆

source: Abigail
chinese: 阿 比 盖 尔

source: Raised Dirt
chinese: 土 堆

source: Batilisk Wing
chinese: 黑 蝙 蝠 翅 膀

source: Grass Suit
chinese: 草 地 盔 甲

source: Puffy Vest
chinese: 寒 冬 背 心

source: Meatballs
chinese: 肉 丸

source: Breezy Vest
chinese: 夏 日 背 心

source: Winter Koalefant Trunk
chinese: 蓝 色 象 鼻

source: Azure Feather
chinese: 蓝 色 羽 毛

source: Telelocator Staff
chinese: 传 送 权 杖

source: Spider Gland
chinese: 蜘 蛛 腺 体

source: Sick Worm Hole
chinese: 限 定 版 虫 洞

source: Worm Hole
chinese: 虫 洞

source: Small Jerky
chinese: 小 块 牛 肉 干

source: Spicy Chili
chinese: 呛 口 红 辣 椒

source: Mandrake Soup
chinese: 曼 德 拉 草 汤

source: Melonsicle
chinese: 西 瓜 冰

source: Ice Cream
chinese: 冰 淇 淋

source: Stuffed Eggplant
chinese: 香 酥 茄 盒

source: Fishsticks
chinese: 鱼 肉 条

source: Ice Staff
chinese: 冰 魔 杖

source: Gobbler
chinese: 雄 火 鸡

source: Drumstick
chinese: 鸡 腿

source: Maxwell's Phonograph
chinese: Maxwell的 照 片

source: Headstone
chinese: 墓 碑

source: Bacon and Eggs
chinese: 鸡 蛋 火 腿

source: Kabobs
chinese: 肉 串

source: Corn Seeds
chinese: 玉 米 种 子

source: Butter
chinese: 蝴 蝶 黄 油

source: Dragonpie
chinese: 龙 馅 饼

source: Jerky
chinese: 牛 肉 干

source: Cooked Eel
chinese: 煮 熟 的 鳗 鱼

source: Lying Robot
chinese: 半 躺 机 器 人

source: Frazzled Wires
chinese: 破 烂 电 线

source: Sliced Pomegranate
chinese: 石 榴 片

source: Boulder
chinese: 卵 石

source: Grass Tuft
chinese: 长 草 簇

source: Rocks
chinese: 岩 石

source: Eggplant Seeds
chinese: 茄 子 种 子

source: Gears
chinese: 齿 轮

source: Snazzy Pitchfork
chinese: 黄 金 草 叉

source: Blue Hound
chinese: 蓝 色 猎 犬

source: Wooden thing
chinese: 传 送 机 零 件 底 座

source: Old Bell
chinese: 旧 钟

source: Ring thing
chinese: 环 状 传 送 机 零 件

source: Blow Dart
chinese: 吹 箭

source: Spiderhat
chinese: 蜘 蛛 帽

source: Jet Feather
chinese: 黑 色 羽 毛

source: Hatching Tallbird Egg
chinese: 孵 化 的 高 脚 鸟 蛋

source: Backpack
chinese: 背 包

source: Rabbit Hole
chinese: 兔 子 窝

source: Tallbird Egg
chinese: 高 脚 鸟 蛋

source: Butterfly Wings
chinese: 蝴 蝶 翅 膀

source: Beekeeper Hat
chinese: 养 蜂 人 的 帽 子

source: Killer Bee Hive
chinese: 杀 人 蜂 巢

source: Life Giving Amulet
chinese: 提 神 护 符

source: Spitter
chinese: 喷 吐 虫

source: Bee
chinese: 蜜 蜂

source: Eye Bone
chinese: 切 斯 特 眼 骨

source: Bee Box
chinese: 蜜 蜂 箱

source: Spiky Tree
chinese: 针 叶 树

source: Tentacle Spike
chinese: 触 手 尖 刺

source: Large Ornate Chest
chinese: 大 豪 华 箱 子

source: Team Leader
chinese: 小 队 首 领

source: Night Armour
chinese: 夜 魔 盔 甲

source: Tooth Trap
chinese: 牙 齿 陷 阱

source: Pomegranate
chinese: 石 榴

source: Umbrella
chinese: 雨 伞

source: Science Machine
chinese: 科 学 机 器

source: Applied Horticulture
chinese: 应 用 园 艺 学

source: Gold Nugget
chinese: 金 块

source: Fur Roll
chinese: 毛 皮 铺 盖

source: Shadow Manipulator
chinese: 阴 影 操 纵 者

source: Wickerbottom
chinese: 薇 克 巴 顿

source: Crawling Horror
chinese: 爬 行 恐 惧 化 身

source: Scaled Chest
chinese: 鳞 片 箱 子

source: Dark Sword
chinese: 暗 夜 剑

source: Marble Suit
chinese: 大 理 石 盔 甲

source: Electrical Doodad
chinese: 电 器 元 件

source: Siesta Lean-to
chinese: 简 易 小 木 棚

source: Spider Den
chinese: 蜘 蛛 巢

source: Beefalo
chinese: 草 原 牦 牛

source: Cooked Red Cap
chinese: 煮 熟 的 红 帽 子

source: Cactus
chinese: 仙 人 掌

source: Sunken Boat
chinese: 沉 船

source: Pumpkin Cookies
chinese: 南 瓜 饼

source: Deadly Feast
chinese: 致 命 盛 宴

source: Fire Pit
chinese: 石 头 火 坑

source: Endothermic Fire
chinese: 冰 火

source: Thulecite Suit
chinese: 铥 矿 甲 胄

source: Hound
chinese: 猎 犬

source: Torch
chinese: 火 炬

source: Bone Shards
chinese: 骨 片

source: Splumonkey
chinese: 暴 躁 猴

source: Rotten Egg
chinese: 烂 鸡 蛋

source: Splumonkey Pod
chinese: 暴 躁 猴 群

source: Abigail's Flower
chinese: 侍 女 鲜 花

source: MISSING DESCRIPTION STRING
chinese: 缺 失 描 述 字 符 串

source: Smoldering
chinese: 闷 烧

source: Drop All
chinese: 全 部 放 下

source: MUST DEFEND!
chinese: 一 定 要 守 住 ！

source: I PROTECT
chinese: 猪 人 保 护

source: KING! KING!
chinese: 国 王 ！ 国 王 ！

source: Say pal, you don't look so good.
chinese: 喂 ! 小 哥 ， 你 看 上 去 状 态 不 佳

source: You'd better find something to eat before night comes!
chinese: 你 最 好 在 夜 晚 来 临 前 找 点 吃 的 ！

source: FOR KING!
chinese: 为 了 国 王 ！

source: DEFEND!
chinese: 守 住 ！

source: SAVE KING!
chinese: 拯 救 国 王 ！

source: Fine. Just remember that you chose this.
chinese: 好 吧 。 记 住 ， 这 是 你 选 的

source: Oh, did you think you were the first?
chinese: 哦 ， 你 以 为 你 是 第 一 个 ？

source: HA!
chinese: 哈 ！

source: That's why I brought you here.
chinese: 那 就 是 我 把 你 带 到 这 儿 的 原 因

source: That's why I brought all of them here.
chinese: 那 就 是 我 把 他 们 所 有 人 带 到 这 儿 的 原 因

source: We're not so different, you and I.
chinese: 我 和 你 ， 我 们 并 没 有 多 少 不 同

source: It's just that...
chinese: 只 是 ……

source: I've become accustomed to winning.
chinese: 我 已 习 惯 于 获 胜

source: SPIDER BAD!
chinese: 坏 蜘 蛛 ！

source: NO LIKE SPIDER!
chinese: 猪 人 讨 厌 蜘 蛛 ！

source: SCARY SPIDER!
chinese: 吓 人 的 蜘 蛛

source: MEAT!
chinese: 是 肉 ！

source: UNCLEAN!
chinese: 不 干 净 ！

source: MURDERER!
chinese: 杀 人 者 ！

source: REVENGE!
chinese: 报 仇 ！

source: MONSTER!
chinese: 怪 物 ！

source: Withered
chinese: 枯 萎

source: The Gentleman Scientist
chinese: 绅 士 科 学 家

source: The Bereaved
chinese: 丧 失 亲 人 者

source: The Indigestible
chinese: 难 以 消 化

source: The Firestarter
chinese: 纵 火 者

source: The Puppet Master
chinese: 傀 儡 师

source: The Librarian
chinese: 图 书 管 理 员

source: The Strongman
chinese: 男 子 汉

source: The Lumberjack
chinese: 伐 木 工

source: The Performance Artist
chinese: 表 演 艺 术 家

source: The Silent
chinese: 沉 默 的 人

source: The Soulless Automaton
chinese: 没 有 灵 魂 的 机 器 人

source: DONE.
chinese: 完 成

source: LATER.
chinese: 晚 些 再 说

source: Water-Logged
chinese: 被 水 泡 过 的

source: Soaked
chinese: 浸 泡

source: Very
chinese: 非 常

source: Soggy
chinese: 湿 润

source: Slippery
chinese: 光 滑

source: Wet
chinese: 潮 湿

source: Collapsed
chinese: 崩 塌

source: WHAT YOU GOT?
chinese: 你 得 到 了 什 么 ？

source: BETTER BE GOOD.
chinese: 乖 乖 听 话

source: WHO ARE YOU?
chinese: 你 是 谁 ？

source: YOU NOT PIG
chinese: 你 不 是 猪

source: UGLY MONKEY MAN
chinese: 丑 陋 的 猴 子

source: YOU HAS MEAT?
chinese: 你 吃 肉 ？

source: Reduced Material Cost
chinese: 减 少 的 原 料 消 耗

source: Oh no!
chinese: 哦 ， 不 ！

source: It happened again!
chinese: 又 来 了 ！

source: The curse!
chinese: 诅 咒 ！

source: I warned you!
chinese: 我 警 告 过 你 了 ！

source: Woodie!
chinese: 伍 迪 ！

source: It's dark in here!
chinese: 这 里 真 黑 ！

source: I'm scared!
chinese: 我 很 害 怕 ！

source: I can't see anything!
chinese: 我 什 么 都 看 不 到 了 ！

source: I hate it in here.
chinese: 我 讨 厌 待 在 这 里 ！

source: Come back! Take we with you!
chinese: 回 来 ！ 带 上 我 们 吧 ！

source: Where did you go?
chinese: 你 去 哪 里 了 ？

source: Take me with you!
chinese: 带 上 我 吧 ！

source: What if I get stolen?!
chinese: 如 果 我 被 偷 了 怎 么 办 ？ ！

source: Are you OK?
chinese: 你 还 好 吗 ？

source: You look distracted, Woodie.
chinese: 你 看 起 来 有 点 心 不 在 焉 ， 伍 迪 。

source: It's just a tree! Calm down!
chinese: 这 只 是 一 棵 树 罢 了 ！ 冷 静 ！

source: Woooooo!
chinese: 哇 哦 ！

source: Yeah!
chinese: 耶 ！

source: Stupid tree!
chinese: 可 恶 的 树 ！

source: Nom nom nom!
chinese: 咀 嚼 的 声 音 ！

source: We did it!
chinese: 我 们 成 功 了 ！

source: This is AWESOME!
chinese: 太 棒 了 ！

source: Death to all trees!
chinese: 让 所 有 的 树 都 去 死 吧 ！

source: Again! Let's chop another!
chinese: 又 来 了 ！ 让 我 们 再 锯 一 个 ！

source: Nice swing!
chinese: 转 的 漂 亮 ！

source: Too easy!
chinese: 太 简 单 了 ！

source: You came back!
chinese: 你 回 来 ！

source: I missed you so much!
chinese: 我 很 想 你 ！

source: Did you miss me?
chinese: 你 想 过 我 ？

source: Woodie? Can you hear me?
chinese: 伍 迪 ？ 听 得 到 吗 ？

source: You might want to slow down a bit.
chinese: 你 或 许 应 该 慢 一 点 。

source: Careful, you're getting yourself worked up!
chinese: 小 心 ， 你 会 让 自 己 不 爽 的 ！

source: Don't chop too fast. You know what will happen!
chinese: 不 要 锯 的 太 快 。你 知 道 那 样 会 发 生 什 么 ！

source: You're back!
chinese: 你 回 来 了 ！

source: Quick! Pick me up!
chinese: 快 点 ！ 带 上 我 ！

source: Don't let that happen again!
chinese: 不 要 再 让 那 样 的 事 情 发 生 了 ！

source: Everything is going to be fine. Just focus!
chinese: 一 些 都 会 好 的 。集 中 精 神 ！

source: Woodie! Be careful!
chinese: 伍 迪 ！ 小 心 ！

source: It's starting!
chinese: 开 始 了 ！

source: You're not looking so good!
chinese: 你 看 起 来 不 太 好 ！

source: Your teeth are growing!
chinese: 你 正 在 长 牙 ！

source: Watch out! You're going to turn!
chinese: 小 心 ！ 你 要 倒 了 ！

source: That was a close one!
chinese: 这 个 太 近 了 ， 真 危 险 ！

source: I think we'll be alright.
chinese: 我 缺 的 我 们 不 会 有 事 的 。

source: You're looking much better now.
chinese: 你 现 在 看 起 来 好 多 了 。

source: It's passed. For now.
chinese: 现 在 暂 时 过 去 了 。

source: It's back in the lodge. Phew!
chinese: 它 回 到 小 屋 中 去 了 。呼 ！

source: You'll come back, right?
chinese: 你 会 回 来 的 ， 对 吗 ？

source: What did I say?
chinese: 我 说 什 么 来 着 ？

source: I... don't understand!
chinese: 我 ……不 明 白 ！

source: Can we talk about this?
chinese: 我 们 能 谈 谈 吗 ？

source: Don't forget about me!
chinese: 不 要 忘 了 我 ！

source: Let's chop some trees!
chinese: 让 我 们 再 多 锯 一 些 树 吧 ！

source: Nice day for a walk!
chinese: 今 天 是 散 步 的 好 日 子 ！

source: We make a good team!
chinese: 我 们 可 以 组 成 一 支 很 好 的 队 伍 ！

source: There must be some trees around here somewhere.
chinese: 这 附 近 肯 定 在 哪 里 有 树 。

source: Woodie! Chop some trees!
chinese: 伍 迪 ！ 再 多 锯 一 些 树 ！

source: All work and no play makes me want to chop some trees.
chinese: 繁 重 的 工 作 和 匮 乏 娱 乐 让 我 更 想 锯 树 了 。

source: Chop chop chop. Heh.
chinese: 锯 锯 锯 。哈 。

source: You're not Woodie!
chinese: 你 不 是 伍 迪 ！

source: Put me down!
chinese: 放 我 下 来 ！

source: Oops.
chinese: 喔 噗 嘶

source: Mmm. Beaky.
chinese: 嗯 ……扁 嘴 巴

source: That thing is about to catch fire.
chinese: 这 玩 意 要 烧 起 来 了 。

source: I don't have all of the ingredients.
chinese: 我 的 材 料 不 足 。

source: That didn't go well. I'll have to try again.
chinese: 这 次 没 弄 好 ， 我 必 须 要 再 试 一 次 。

source: This track is fresh, the beast must be nearby.
chinese: 痕 迹 还 很 新 ， 那 头 野 兽 一 定 就 在 这 附 近

source: That doesn't sound good.
chinese: 这 听 起 来 可 不 太 好 。

source: What was that?!
chinese: 那 是 什 么 ？ ！

source: Thanks for the protection from the elements, tree!
chinese: 大 树 ， 多 谢 你 保 护 我 免 受 自 然 侵 害 。

source: Night is for sleeping, not taking siestas.
chinese: 晚 上 是 用 来 睡 觉 ， 而 不 是 小 憩 的 。

source: I can't shave that!
chinese: 我 不 能 剃 掉 ！

source: I'm not going to try that while he's awake.
chinese: 他 醒 着 的 时 候 我 可 不 打 算 那 么 干

source: There isn't even any stubble left!
chinese: 连 渣 都 没 剩 ！

source: It's full.
chinese: 已 经 满 了

source: That can't go in there.
chinese: 那 个 无 法 这 样 做

source: I'm not sure I want to fall for that a second time.
chinese: 我 不 想 再 一 次 上 当 了

source: It's enormous!!
chinese: 好 大 一 只 鹿 ！ ！

source: High in fructose!
chinese: 富 含 果 糖 ！

source: That's one fly dragon!
chinese: 好 一 只 飞 龙 ！

source: What a nice hole in the ground for a home!
chinese: 适 合 做 家 的 地 洞 ！

source: Tastes like chicken.
chinese: 尝 起 来 像 鸡 肉

source: Just don't breathe in.
chinese: 不 要 吸 进 去

source: I feel like I could have prevented that.
chinese: 我 感 觉 我 本 可 以 制 止 它 的

source: Take that, nature!
chinese: 接 招 ， 大 自 然 ！

source: This sad tree has no cones.
chinese: 这 棵 夜 茉 莉 没 有 球 果

source: What a waste of wood.
chinese: 多 么 浪 费 木 材

source: It's so alluring.
chinese: 太 有 有 货 了 。

source: Creepy!
chinese: 真 可 怕 ！

source: He's not very happy in there.
chinese: 他 在 那 里 并 不 很 快 乐
